Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: USD
ja: 米ドル

source: EUR
ja: ユーロ

source: Currency Converter - {0}
ja: 通貨コンバーター - {0}

source: Convert currencies effortlessly with our easy-to-use currency converter. Get instant results and accurate exchange rates.
ja: 使いやすい通貨コンバーターで、手間なく通貨を換算できます。瞬時に結果が得られ、正確な為替レートを入手できます。

source: Currency Converter
ja: 通貨換算ツール

source: Convert currencies with real-time exchange rates
ja: リアルタイムの為替レートで通貨を換算

source: <0/> How to Use
ja: <0/> 使い方

source: Convert Currency
ja: 通貨換算

source: Convert From
ja: 換算元

source: Loading currencies...
ja: 通貨を読み込み中...

source: Convert To
ja: 換算先

source: Swap currencies
ja: 通貨を入れ替える

source: Amount
ja: 金額

source: Enter amount
ja: 金額を入力

source: Force Fresh Rate
ja: 最新レートを強制取得

source: Please use Force Fresh Rate sparingly. The cache is only active for 8 minutes to ensure rate accuracy.
ja: 最新レートの強制取得は、できるだけ控えてください。レートの精度を保つため、キャッシュは8分間のみ有効です。

source: <0/> Converting...
ja: <0/> 換算中...

source: <0/> Convert Currency
ja: <0/> 通貨換算

source: Conversion Result
ja: 換算結果

source: Exchange Rate: 1 {0} = {1} {2}
ja: 為替レート: 1 {0} = {1} {2}

source: Cached {0}
ja: キャッシュ {0}```

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Svelte Mini Apps
ja: Svelteのミニアプリ集

source: A collection of mini applications built with Svelte
ja: Svelteで構築されたミニアプリケーション集

source: Unit Converter
ja: 単位変換ツール

source: Converts between various units (length, temperature, volume, etc.)
ja: 様々な単位（長さ、温度、体積など）を変換します

source: utility
ja: ユーティリティ

source: easy
ja: 簡単

source: Budget Tracker
ja: 予算管理

source: Create and manage budgets, track expenses, and monitor your remaining balance.
ja: 予算の作成と管理、支出の追跡、残高の監視を行います。

source: finance
ja: 金融

source: medium
ja: 普通

source: Purchase Tracker
ja: 購買履歴トラッカー

source: Track your purchases over time with detailed records including costs, quantities, and automatic timestamps for better expense management.
ja: 費用、数量、自動タイムスタンプを含む詳細な記録で、購入を時系列で追跡し、経費管理を改善します。

source: Medication Tracker
ja: 服薬管理

source: Track your medications during treatment sessions. Manage multiple medications, schedule doses, monitor adherence, and never miss a dose.
ja: 治療セッション中の投薬を追跡します。複数の薬を管理し、投与量をスケジュールし、アドヒアランスを監視し、投与を忘れることはありません。

source: health
ja: 健康

source: Smoke-Free Tracker
ja: 禁煙トラッカー

source: Track your smoke-free journey with real-time streak counting, health milestones, craving management, and motivational support to help you quit smoking.
ja: リアルタイムの連続カウント、健康のマイルストーン、欲求管理、禁煙を支援するための動機付けサポートにより、禁煙の旅を追跡します。

source: Random Password Generator
ja: ランダムパスワードジェネレーター

source: Generates secure passwords with customizable length and complexity.
ja: カスタマイズ可能な長さと複雑さで安全なパスワードを生成します。

source: security
ja: セキュリティ

source: Advanced Emoji Tools
ja: 高度な絵文字ツール

source: This mini-app offers advanced features for working with emojis.
ja: このミニアプリは、絵文字を扱うための高度な機能を提供します。

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

source: Lets you choose a color and shows its HEX code or RGB values.
ja: 色を選択し、そのHEXコードまたはRGB値を表示します。

source: design
ja: デザイン

source: Checklist Maker
ja: チェックリストメーカー

source: Allows you to create checklists and mark items as completed.
ja: チェックリストを作成し、項目を完了としてマークできます。

source: productivity
ja: 生産性

source: Text Summarizer
ja: テキスト要約ツール

source: Creates a shorter version of a text by keeping within a word limit.
ja: 文字数制限内でテキストの短いバージョンを作成します。

source: Morse Code Translator
ja: モールス信号翻訳機

source: Translates between text and Morse code.
ja: テキストとモールス信号の間で翻訳します。

source: education
ja: 教育

source: Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマー

source: Sets a timer with a countdown and shows progress visually.
ja: カウントダウン付きのタイマーを設定し、進捗状況を視覚的に表示します。

source: Gets live exchange rates and converts between different currencies.
ja: リアルタイムの為替レートを取得し、異なる通貨間で換算します。

source: BMI Calculator
ja: BMI計算機

source: Calculates your Body Mass Index based on your height and weight.
ja: 身長と体重に基づいてBody Mass Indexを計算します。

source: Music Player
ja: 音楽プレーヤー

source: Plays audio files stored on your device and lets you browse them.
ja: デバイスに保存されているオーディオファイルを再生し、それらを閲覧できます。

source: multimedia
ja: マルチメディア

source: QR Code Generator
ja: QRコード生成ツール

source: Creates QR codes that contain URLs, text, or vCards.
ja: URL、テキスト、またはvCardを含むQRコードを作成します。

source: To-Do List with Persistence
ja: 永続的なTo-Doリスト

source: Lets you create and manage to-do items, and saves them for later use.
ja: To-Do項目を作成および管理し、後で使用するために保存できます。

source: Habit Tracker
ja: 習慣トラッカー

source: Tracks your daily habits and shows your progress over time.
ja: 毎日の習慣を追跡し、時間の経過に伴う進捗状況を表示します。

source: hard
ja: 難しい

source: Photo Editor
ja: 写真エディタ

source: Provides basic tools like cropping, resizing, and applying filters to edit photos.
ja: 写真の編集に、トリミング、サイズ変更、フィルターの適用などの基本的なツールを提供します。

source: Wikipedia Article Explorer
ja: Wikipedia記事エクスプローラー

source: Lets you search Wikipedia and explore linked articles visually.
ja: Wikipediaを検索し、リンクされた記事を視覚的に探索できます。

source: Simple Drawing App
ja: シンプルなドローイングアプリ

source: Lets you create basic drawings using lines, shapes, and colors.
ja: 線、図形、色を使用して基本的な図面を作成できます。

source: GitHub Contribution Tracker
ja: GitHubコントリビューショントラッカー

source: Visualizes your GitHub contributions in a way that is easy to understand and engaging. It helps you track streaks, find patterns, and stay motivated.
ja: GitHubの貢献を理解しやすく魅力的な方法で視覚化します。連続記録を追跡し、パターンを見つけ、モチベーションを維持するのに役立ちます。

source: developer-tools
ja: 開発者ツール

source: Markdown Editor
ja: Markdownエディタ

source: Allows you to edit and view markdown files easily. Great for writing notes, to-do lists, or even creative projects.
ja: markdownファイルを簡単に編集および表示できます。メモ、To-Doリスト、またはクリエイティブなプロジェクトの作成に最適です。

source: English Dictionary App
ja: 英語辞書アプリ

source: Web app that retrieves word definitions, pronunciation, and audio using an API. It also implements loading effects, error handling, and Web Speech API for audio playback.
ja: APIを使用して単語の定義、発音、およびオーディオを取得するWebアプリ。ロードエフェクト、エラー処理、およびオーディオ再生用のWeb Speech APIも実装されています。

source: Pomodoro Timer
ja: ポモドーロタイマー

source: Creates a timer with a countdown and lets you set customizable work/break intervals. It also uses audio notifications to alert you.
ja: カウントダウン付きのタイマーを作成し、カスタマイズ可能な作業/休憩間隔を設定できます。また、オーディオ通知を使用して警告します。

source: Random Emoji Generator
ja: ランダム絵文字ジェネレーター

source: Generates a random emoji with a single click.
ja: ワンクリックでランダムな絵文字を生成します。

source: fun
ja: 楽しい

source: Age Calculator
ja: 年齢計算機

source: Calculates your age based on the date you were born.
ja: 生年月日に基づいて年齢を計算します。

source: math
ja: 数学

source: Rock Paper Scissors Game
ja: じゃんけんゲーム

source: Lets you play the classic rock, paper, scissors game against the computer and shows the outcome.
ja: コンピューターと定番のじゃんけんゲームをプレイし、結果を表示します。

source: game
ja: ゲーム

source: Dice Roll Simulator
ja: サイコロシミュレーター

source: Simulates rolling dice and visually shows the result.
ja: サイコロを振るのをシミュレートし、結果を視覚的に表示します。

source: Recipe Book Organizer
ja: レシピブックオーガナイザー

source: Helps you manage your recipes by letting you create, organize, and potentially convert them into instructions.
ja: レシピの作成、整理、および手順への変換を可能にすることで、レシピの管理を支援します。

source: Note Taker
ja: ノートテイカー

source: Capture your thoughts and sync them across devices.
ja: 考えを記録し、デバイス間で同期します。

source: Weather App
ja: 天気アプリ

source: Displays current weather information based on user location or input city.
ja: ユーザーの場所または入力された都市に基づいて、現在の天気情報を表示します。

source: Expense Splitter
ja: 割り勘計算機

source: Helps users split expenses among friends or family and calculates who owes what.
ja: 友人や家族間で費用を分担し、誰が誰にいくら支払うかを計算するのに役立ちます。

source: Flashcard Quizzer
ja: フラッシュカードクイズ

source: Allows users to create flashcards for studying and quizzes them on the content.
ja: ユーザーが学習用のフラッシュカードを作成し、コンテンツに関するクイズを行うことができます。

source: Recipe Finder
ja: レシピファインダー

source: Lets users search for recipes based on ingredients they have at home.
ja: ユーザーが自宅にある材料に基づいてレシピを検索できます。

source: Fitness Tracker
ja: フィットネストラッカー

source: Tracks workouts, calories burned, and progress over time.
ja: ワークアウト、消費カロリー、および時間の経過に伴う進捗状況を追跡します。

source: Meditation Timer
ja: 瞑想タイマー

source: A timer specifically for meditation sessions with options for different intervals.
ja: さまざまな間隔のオプションを備えた、瞑想セッション専用のタイマー。

source: Scenario Tracker
ja: シナリオトラッカー

source: Track multiple life/career scenarios with time investments, progress metrics, and risk analysis over a 10-year planning horizon.
ja: 10年間の計画期間にわたって、時間投資、進捗状況の指標、およびリスク分析を使用して、複数の人生/キャリアシナリオを追跡します。

source: Good night
ja: おやすみ

source: Good morning
ja: おはようございます

source: Good afternoon
ja: こんにちは

source: Good evening
ja: こんばんは```

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja: お探しのページは削除されたか、名前が変更されたか、一時的に利用できなくなっている可能性があります。

source: Please check the URL or try navigating from the home page.
ja: URLを確認するか、ホームページから移動してみてください。

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Our servers encountered an error while processing your request.
ja: お客様のリクエストを処理中に、サーバーでエラーが発生しました。

source: Please try again later or contact support if the problem persists.
ja: 後でもう一度試すか、問題が解決しない場合はサポートにご連絡ください。

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: You don't have permission to access this resource.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。

source: Please log in or contact your administrator for access.
ja: ログインするか、管理者にお問い合わせください。

source: Unexpected Error
ja: 予期せぬエラー

source: An unexpected error occurred while processing your request.
ja: お客様のリクエストを処理中に、予期せぬエラーが発生しました。

source: Please try again or contact support if the problem persists.
ja: 後でもう一度試すか、問題が解決しない場合はサポートにご連絡ください。

source: Technical Details
ja: 技術的な詳細

source: Status:
ja: ステータス：

source: Path:
ja: パス：

source: Go Home
ja: ホームへ

source: Go Back
ja: 戻る

source: A collection of mini apps built with SvelteKit
ja: SvelteKit で構築されたミニアプリ集

source: Your everyday digital companion - a collection of beautifully crafted tools to simplify your life.
ja: あなたの毎日のデジタルコンパニオン - あなたの生活をシンプルにするために美しく作られたツールのコレクション。

source: WebApplication
ja: ウェブアプリケーション

source: Productivity
ja: 生産性

source: Any
ja: 誰でも

source: Person
ja: 人

source: To Do
ja: 未着手

source: Setup project
ja: プロジェクトのセットアップ

source: Implement drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップの実装

source: Add persistence
ja: 永続性の追加

source: In Progress
ja: 進行中

source: Create UI components
ja: UIコンポーネントの作成

source: Style with Tailwind
ja: Tailwindでスタイル

source: Done
ja: 完了

source: Project planning
ja: プロジェクト計画

source: Initial setup
ja: 初期設定

source: New Column
ja: 新しいカラム

source: Features
ja: 特徴

source: DataManagement
ja: データ管理

source: Tools
ja: ツール

source: Philosophy
ja: 理念

source: Vision
ja: ビジョン

source: Attributions
ja: 貢献```

source: About Page | Svelte Mini Apps
ja: アバウトページ | Svelte Mini Apps

source: Discover more about Svelte Mini Apps on our About page. Learn about our innovative tools, unique Svelte applications, and how we're revolutionizing the Svelte ecosystem.
ja: アバウトページで Svelte Mini Apps についてもっと知りましょう。革新的なツール、ユニークな Svelte アプリケーション、そして私たちがどのように Svelte エコシステムに革命を起こしているかをご覧ください。

source: Svelte, Min iApps, About, Tools, Applications, Ecosystem, Innovative, Unique
ja: Svelte, Min iApps, アバウト, ツール, アプリケーション, エコシステム, 革新的, ユニーク

source: Svelte Mini Apps: Powerful Tiny Tools Built with <0>SvelteKit <0/></0>
ja: Svelte Mini Apps: <0>SvelteKit <0/></0>で構築された強力な小型ツール

source: <0>Supercharge your workflow!</0> Svelte Mini Apps are tiny, focused tools built with <1>SvelteKit</1> for lightning speed. Conquer everyday tasks with ease.
ja: <0>ワークフローを加速させましょう！</0> Svelte Mini Apps は、<1>SvelteKit</1> で構築された、超高速で動作する小型のツールです。日々のタスクを簡単にこなしましょう。

source: <0>Work anytime, anywhere!</0> These tiny web apps, built with <1>SvelteKit</1>, let you install them for seamless offline access. Conquer your daily challenges, even without an internet connection.
ja: <0>いつでも、どこでも作業！</0> <1>SvelteKit</1> で構築されたこれらの小さなウェブアプリは、インストールしてシームレスなオフラインアクセスが可能です。インターネット接続がなくても、日々の課題を克服できます。

source: Like What You See?
ja: 気に入りましたか？

source: I'm available for freelance work, consulting, and exciting collaborations. Let's build something amazing together with modern web technologies!
ja: 私はフリーランスの仕事、コンサルティング、そしてエキサイティングなコラボレーションが可能です。最新のWebテクノロジーで何か素晴らしいものを一緒に構築しましょう！

source: <0/> Hire Me <1/>
ja: <0/> 雇ってください <1/>

source: <0/> Email Me
ja: <0/> メールを送る

source: The framework powering this application, providing routing, server-side rendering, and more.
ja: ルーティングやサーバーサイドレンダリングなど、このアプリケーションを動かすフレームワーク。

source: Beautiful, accessible, and customizable UI components for Svelte applications.
ja: Svelteアプリケーション用の美しく、アクセスしやすく、カスタマイズ可能なUIコンポーネント。

source: Powerful animated icons library that brings life to the user interface. <span class="{0}">Note:</span> Lordicon is <span class="font-semibold {1}">not open source</span>, but offers <span class="{2}">free usage with attribution</span>.
ja: ユーザーインターフェースに命を吹き込む、強力なアニメーションアイコンライブラリ。<span class="{0}">注：</span>Lordiconは<span class="font-semibold {1}">オープンソースではありません</span>が、<span class="{2}">アトリビューション付きで無料で使用できます</span>。

source: Beautiful & consistent icon toolkit made for designers and developers.
ja: デザイナーと開発者向けに作られた、美しく一貫性のあるアイコンツールキット。

source: A utility-first CSS framework for rapidly building custom user interfaces.
ja: カスタムユーザーインターフェースを迅速に構築するためのユーティリティファーストCSSフレームワーク。

source: Accessible, unstyled components for building high-quality Svelte applications.
ja: 高品質なSvelteアプリケーションを構築するための、アクセス可能な、スタイルなしのコンポーネント。

source: A lightweight Markdown editor and viewer for Svelte with syntax highlighting and rich features. Provides textarea functionality without a full code editor.
ja: 構文の強調表示と豊富な機能を備えた、Svelte用の軽量Markdownエディターおよびビューアー。完全なコードエディターなしでtextarea機能を提供します。

source: Compile-time internationalization toolkit that automatically extracts translatable strings without requiring code changes.
ja: コード変更を必要とせずに、翻訳可能な文字列を自動的に抽出するコンパイル時の国際化ツールキット。

source: Render After Effects animations natively on the web.
ja: After EffectsのアニメーションをWeb上でネイティブにレンダリングします。

source: Svelte Mini Apps is built with the help of these amazing open-source projects:
ja: Svelte Mini Appsは、これらの素晴らしいオープンソースプロジェクトの助けを借りて構築されています：

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを見る

source: We are grateful to all the open-source contributors who make these tools available to the community.
ja: これらのツールをコミュニティに提供しているすべてのオープンソースの貢献者に感謝します。```

source: Data Management & Troubleshooting
ja: データ管理とトラブルシューティング

source: Our app includes a powerful "Nuke Button" <0/> that allows you to clear all cached data, including service worker caches and local storage. This is especially useful if you encounter any caching issues or need to reset the app to its default state.
ja: 当社のアプリには、サービスワーカーのキャッシュやローカルストレージを含む、すべてのキャッシュデータをクリアできる強力な「Nukeボタン」<0/>が含まれています。 これは、キャッシュの問題が発生した場合や、アプリをデフォルトの状態にリセットする必要がある場合に特に役立ちます。

source: Why Choose Svelte Mini Apps?
ja: Svelte Mini Appsを選ぶ理由

source: Why Choose Svelte Mini Apps?
ja: Svelte Mini Appsを選ぶ理由

source: Features-list
ja: 機能一覧

source: The <0>"Aha Moment"</0> Behind Svelte Mini Apps:
ja: Svelte Mini Apps の背後にある<0>「ひらめきの瞬間」</0>：

source: The reason behind Svelte Mini Apps
ja: Svelte Mini Apps の背後にある理由

source: We've all been there - <0>wrestling with a complex framework for a simple task.</0> <1>Svelte Mini Apps were born from the frustration of heavyweight solutions for lightweight problems.</1>
ja: 私たちは皆、経験したことがあるでしょう - <0>単純なタスクのために複雑なフレームワークと格闘する</0>という状況を。<1>Svelte Mini Apps は、軽量な問題に対する重量級のソリューションへの不満から生まれました。</1>

source: We wanted something <0>modular, efficient, and focused</0> on getting the job done, just like that trusty screwdriver you use all the time.
ja: 私たちは、まるでいつも使っている信頼できるドライバーのように、<0>モジュール式で、効率的で、そして仕事に集中できる</0>ものを求めていました。

source: Explore a Range of Tools:
ja: 様々なツールを見てみましょう:

source: Tools for Svelte Mini Apps
ja: Svelteミニアプリ用ツール

source: Our collection covers a wide variety of use cases, from basic tools like unit converters to more complex ones like persistent to-do lists.
ja: 当社のコレクションは、単位換算のような基本的なツールから、永続的なToDoリストのようなより複雑なツールまで、幅広いユースケースをカバーしています。

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Browse the available apps and discover ones that can enhance your workflow.
ja: 利用可能なアプリをブラウズして、ワークフローを向上させることができるアプリを見つけてください。

source: Dive
ja: 詳しく見る

source: Dive into the code and learn from the examples to build your own mini-apps
ja: コードを詳しく調べて、例から学んで独自のミニアプリを構築してください

source: The Future of Svelte Mini Apps: What's Next?
ja: Svelte Mini Apps の未来：次は何が来るのか？

source: The Future of Svelte Mini Apps
ja: Svelte Mini Apps の未来

source: Have ideas or feedback?
ja: アイデアやフィードバックをお持ちですか？

source: Your input shapes the future of Svelte Mini Apps. Share your thoughts, feature requests, or suggestions with us.
ja: あなたの意見が Svelte Mini Apps の未来を形作ります。ご意見、機能リクエスト、ご提案をお寄せください。

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る

source: Install When You Want
ja: 好きな時にインストール

source: While they work great in the browser, you can also install them as PWAs. It's like having native apps that don't eat up your system resources - the best of both worlds.
ja: ブラウザでの動作も快適ですが、PWAとしてインストールすることも可能です。ネイティブアプリのようにシステムリソースを消費しない、両方の良いとこ取りです。

source: Svelte-Powered Speed
ja: Svelteによる高速化

source: We chose SvelteKit because it's blazing fast and fun to work with. The result? Tools that load instantly and run smoothly, making your workflow feel effortless.
ja: SvelteKitを選んだのは、その驚異的な速度と使いやすさ 때문입니다. 結果として、ツールは瞬時にロードされ、スムーズに動作し、ワークフローを楽にします。

source: The SvelteKit Advantage
ja: SvelteKitの利点

source: When I discovered SvelteKit, it was love at first sight. Its elegant simplicity and powerful features made it perfect for building these focused tools.
ja: SvelteKitを発見した時、一目惚れでした。そのエレガントなシンプルさと強力な機能は、これらの特化型ツールを構築するのに最適でした。

source: Less is More
ja: 少ないほど豊か

source: Each app solves one problem really well. No feature bloat, no confusing interfaces - just clean, effective tools that respect your time and attention.
ja: 各アプリは1つの問題を非常にうまく解決します。機能の肥大化や紛らわしいインターフェースはありません。あなたの時間と注意を尊重する、クリーンで効果的なツールです。

source: Growing Together
ja: 共に成長

source: Every mini-app taught me something new about Svelte. Now, I'm sharing these lessons through code, hoping others can learn and build upon them.
ja: それぞれのミニアプリは、私にSvelteに関する新しいことを教えてくれました。今、私はこれらの教訓をコードを通して共有し、他の人が学び、それを基に構築できることを願っています。

source: Your Ideas Matter
ja: あなたのアイデアが重要

source: This project grows with your needs. Have an idea for a tool that would make your life easier? Let's build it together!
ja: このプロジェクトは、あなたのニーズと共に成長します。あなたの生活を楽にするツールのアイデアはありますか？一緒に作りましょう！

source: Building Bridges
ja: 架け橋を築く

source: Imagine a community where developers share their mini-tools, learn from each other, and collectively make development more enjoyable.
ja: 開発者がミニツールを共有し、互いに学び、集合的に開発をより楽しくするコミュニティを想像してみてください。

source: More Tools Coming
ja: ツールは続々登場

source: The toolbox is always expanding! I'm constantly working on new mini-apps based on real-world needs and community suggestions.
ja: ツールボックスは常に拡大しています！私は常に、現実世界のニーズとコミュニティの提案に基づいて、新しいミニアプリに取り組んでいます。

source: Join the Journey
ja: 旅に参加しよう

source: Whether you're a Svelte enthusiast or just getting started, your perspective is valuable. Let's collaborate and make these tools even better!
ja: あなたがSvelte愛好家であろうと、始めたばかりであろうと、あなたの視点は貴重です。協力して、これらのツールをさらに良くしましょう！

source: Our app includes a powerful "Nuke Button" that allows you to clear all cached data, including service worker caches and local storage. This is especially useful if you encounter any caching issues or need to reset the app to its default state.
ja: 私たちのアプリには、サービスワーカーのキャッシュやローカルストレージを含む、すべてのキャッシュデータをクリアできる強力な「Nuke Button」が含まれています。これは、キャッシュの問題が発生した場合や、アプリをデフォルトの状態にリセットする必要がある場合に特に役立ちます。

source: Clear all cached data, including service worker caches and local storage
ja: サービスワーカーのキャッシュやローカルストレージを含む、すべてのキャッシュデータをクリア

source: Reset the app to its initial state when experiencing issues
ja: 問題が発生した場合にアプリを初期状態にリセット

source: Unregister service workers for a fresh start
ja: 再開のためにサービスワーカーを登録解除

source: Automatically reload the app after clearing data
ja: データをクリアした後、アプリを自動的にリロード

source: Use this feature if you encounter any caching issues or need to reset the app to its default state.
ja: キャッシュの問題が発生した場合や、アプリをデフォルトの状態にリセットする必要がある場合は、この機能を使用してください。```

source: Apps | Svelte Mini Apps
ja: アプリ | Svelte ミニアプリ

source: Explore a variety of useful mini applications built with Svelte. Find tools for productivity, entertainment, and more.
ja: Svelte で構築された様々な便利なミニアプリケーションをご覧ください。生産性、エンターテイメントなどのツールを見つけてください。

source: Explore Our Mini Applications
ja: ミニアプリケーションを探す

source: Discover a collection of powerful tools built with <0>Svelte</0>.
ja: <0>Svelte</0> で構築された強力なツールのコレクションをご覧ください。

source: <0/> New
ja: <0/> 新規

source: <0/> Updated
ja: <0/> 更新

source: Filter by
ja: 絞り込み

source: Show all apps
ja: すべてのアプリを表示

source: <0/> All Apps
ja: <0/> すべてのアプリ

source: Show completed apps
ja: 完了したアプリを表示

source: <0/> Completed
ja: <0/> 完了

source: Search apps...
ja: アプリを検索...

source: Search Apps
ja: アプリを検索

source: Find the mini application you're looking for
ja: お探しのミニアプリケーションを見つけてください

source: Search by name, or description...
ja: 名前または説明で検索...

source: No projects found matching "{0}"
ja: "{0}"に一致するプロジェクトは見つかりませんでした

source: (Coming Soon)
ja: （近日公開）

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Changelog
ja: 変更履歴```

source: Offline-First Architecture
ja: オフラインファーストアーキテクチャ

source: Complete rebuild focusing on offline capabilities and local-first data management. Users can use the nuke button to clear cached data if they notice issues with the app.
ja: オフライン機能とローカルファーストデータ管理に焦点を当てた完全な再構築。アプリに問題が発生した場合、ユーザーはキャッシュされたデータをクリアするためにnukeボタンを使用できます。

source: Enhanced Performance
ja: パフォーマンスの向上

source: Optimized load times and responsiveness through local data management.
ja: ローカルデータ管理によるロード時間と応答性の最適化。

source: Svelte 5 Migration
ja: Svelte 5への移行

source: Complete upgrade to Svelte 5 with modern features and optimizations.
ja: 最新の機能と最適化を備えたSvelte 5への完全なアップグレード。

source: Local Data Persistence
ja: ローカルデータ永続性

source: Robust local storage implementation with IndexedDB and background sync.
ja: IndexedDBとバックグラウンド同期による堅牢なローカルストレージ実装。

source: PWA Support
ja: PWAサポート

source: Full Progressive Web App capabilities with offline support and installability.
ja: オフラインサポートとインストール機能を備えた完全なプログレッシブWebアプリ機能。

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Detailed timeline of our Svelte 5 migration journey
ja: Svelte 5移行の道のりの詳細なタイムライン

source: View Timeline
ja: タイムラインを見る

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Latest news and upcoming features
ja: 最新ニュースと今後の機能

source: View Announcements
ja: お知らせを見る

source: Planned Features
ja: 計画された機能

source: Explore what's coming next
ja: 次に何が来るかを探る

source: View Features
ja: 機能を見る

source: Changelog: Svelte 4 to Svelte 5 Migration
ja: 変更履歴：Svelte 4からSvelte 5への移行

source: Track our journey from Svelte 4 to Svelte 5, featuring offline-first architecture, enhanced performance, and progressive web app capabilities.
ja: オフラインファーストアーキテクチャ、パフォーマンスの向上、プログレッシブWebアプリ機能を備えたSvelte 4からSvelte 5への移行の道のりを追跡します。

source: Article
ja: 記事

source: Explore our Svelte 5 migration — a focused modernization bringing offline-first resilience, faster rendering with smaller bundles, enhanced PWA capabilities, and improved developer experience across the app.
ja: Svelte 5への移行について説明します。これは、オフラインファーストの復元力、より小さなバンドルでの高速レンダリング、強化されたPWA機能、およびアプリ全体の開発者エクスペリエンスの向上をもたらす集中的な最新化です。

source: <0/> More <1/>
ja: <0/> もっと見る <1/>

source: Changelog Sections
ja: 変更履歴セクション

source: <0/> Announcements
ja: <0/> お知らせ

source: <0/> Timeline
ja: <0/> タイムライン

source: <0/> Planned Features
ja: <0/> 計画された機能

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Key achievements and major improvements.
ja: 主な成果と主要な改善点。

source: Need Svelte 4?
ja: Svelte 4が必要ですか？

source: Legacy version access and migration resources
ja: レガシーバージョンへのアクセスと移行リソース

source: Legacy
ja: レガシー
